# WFDataBase
Тестовое задание

1.    Создать Базу данных (СУБД – по выбору, с чем привычнее работать SQL / MySQL / Oracle / Access).

2.    Создать не менее трех таблиц, в каждой из которых не менее 5 полей различных типов данных (дата, целое число, число с плавающей точкой, текст).

3.    Создать скрипт по заполнению данных таблиц случайными сведениями. Вся информация должна генерироваться скриптом (никакой ручной вставки)!!!

4.    Написать приложение (оконное или WEB), которое будет отображать информацию из базы данных (запрос должен содержать связку нескольких таблиц, соединенных по ключевым полям).

5.    В экранной форме приложения должна быть предусмотрена возможность применения фильтра и сортировки отображаемых данных.

6.    После применения фильтра и/или сортировки необходимо обеспечить возможность выгрузки информации в файл следующих форматов: xls / xlsx / csv / dbf. Выгружаться должны все строки или только те, которые остались после применения фильтра (предусмотреть возможность выбора «что экспортировать»).

7.    Создать журналирование всех операций на стороне клиента (какие фильтры применял, что выгружал, когда запустил приложение, когда осуществил выход и пр.). Данные лога сохранять в файле на стороне клиента (возможно в том же каталоге, где и сама программа). В случае WEB-приложения, создать отдельную таблицу в БД и сохранять все сведения в ней.

-------------------------------------

Реализовал программу на C# и использовал базу данных MS SQL

Подразумевается, что после запуска программы пользователь должен выполнять действия по шагам.

1. Открыть/подключить базу данных к приложению. (Файл - Открыть - Выбрать файл БД)

2. Создать таблицы в пустой БД (Инструменты - Создать таблицы в БД). В БД создадутся три таблицы.  

3. Заполнить таблицы БД (Инструменты - Заполнить таблицы БД). При одном нажатии в три таблицу будет записываться по пять строк рандомных данных.

4 Покажем таблицы в TabControl (Инструменты - Показать данные таблиц). Данные из таблиц будут показаны в DataGridView расположеные на форме.

5. Делаем запрос по ключевому полю к двум таблицам (Инструменты - Запрос JOIN). Вывод происходит в DataGridView4 на tabControl (Query).

6 На вкладке Query три button(кнопки). Один запрос выводит определенные поля, другой сортирует по дате, третий показывает только те значение, которые больше 50 в целочисленные полях (NumberInt)

7. Предусмотренно сохранение данных с TabControl Query (Файл - Сохранить как). Сохраняет в два формата xlsx / csv.

8. Реализован журнал операций пользователя. В папке с исполняемым файлом создается/открывается log.txt куда записываются операции клиента.

Приложение делал на скорую руку. Что-то можно было сделать лучше. Плюс необходимо было более тщательно протестировать приложение, так как если выполнять действия не по шагам может выкинуть из приложения.

EndFile
